it's Tuesday March 24th 2015 and hear
это вторник, 24 марта 2015 года, и услышать
stories recovering this week facebook is
рассказы о восстановлении на этой неделе
getting into the hosting game the worst
попадание в хостинг игры худшее
case scenario for linux users could be
сценарий для пользователей Linux может быть
on the horizon as Microsoft tries to
на горизонте, когда Microsoft пытается
push hardware manufacturers to make
заставить производителей оборудования сделать
secure boot mandatory in time for
безопасная загрузка обязательна во времени для
Windows 10 locking out other operating
Windows 10 блокирует другие операционные
systems twitch users are being told to
пользователям системы twitch рассказывают
change passwords and mid hack fears
изменить пароли и опасения среднего взлома
imagine tracking I imagine a tracking
Представьте себе, что я считаю, что отслеживание
device tiny enough to a fix to Abby it's
устройство достаточно мало, чтобы исправить Эбби это
a real thing and it's being tested in
реальная вещь, и она проверяется в
England hackers can use heat to steal
Англиканские хакеры могут использовать огонь, чтобы украсть
your data and these stories are coming
ваши данные и эти истории приходят
right up don't go anywhere how would you
прямо никуда не денусь, как бы вы
like to have cheap web hosting we've got
как иметь дешевый веб-хостинг у нас есть
some for you go to cat five dot TV /
некоторые для вас идут в кошку пять точек телевизор /
dreamhost use the coupon code cat five
dreamhost использовать код купона cat five
TV and when you do for only seventy
ТВ, и когда вы делаете всего семьдесят
dollars you're going to get a free
долларов вы получите бесплатно
registration for your domain as well as
регистрации для вашего домена, а также
unlimited web site hosting and unlimited
неограниченный хостинг веб-сайтов и неограниченный
email accounts amidst other things go to
учетные записи электронной почты среди других вещей
cat five dot TV / dreamhost and remember
кошка пять точек TV / dreamhost и помните
on checkout use the coupon code cat five
при оформлении заказа используйте код купона cat five
TV to take advantage of this offer back
Телевизор, чтобы воспользоваться этим предложением назад
to the newsroom Sasha I'm Sam victories
в редакцию Саши - победа Сэма
and here are the top stories from the
и вот главные истории из
category 5 TV news room
телевизионная новостная категория категории 5
early this year is Facebook lyst touting
В начале этого года Facebook lyst touting
its incredible growth as a video hosting
его невероятный рост как видео-хостинга
provider speculation began to mount that
провайдер спекуляция начала монтировать , что
Facebook would look to host content
Facebook будет искать для размещения контента
beyond video would Facebook get
вне видео бы Facebook получить
publishers to let it hosts their
издателям, чтобы
articles it appears that such a plan is
статей, похоже, что такой план
now in motion the New York Times is
теперь в движении Нью- Йорк Таймс
reporting that itself as well as
сообщая о себе, а также о
BuzzFeed National Geographic and others
BuzzFeed National Geographic и другие
are joining Facebook and testing a new
присоединяются к Facebook и тестируют новый
format that will see content hosted
формат, который будет содержать контент
inside a facebook so users won't have to
внутри facebook, поэтому пользователям не придется
go to an external site the tests will
перейдите на внешний сайт, тесты
occur in the next several months the
в ближайшие несколько месяцев
idea behind this is that it takes too
идея заключается в том, что он тоже
long to go to an outside website and
долго идти на внешний веб-сайт и
wait for the page to load this content
подождите, пока страница загрузит этот контент.
could load faster particularly on on
может быстрее загружаться
mobile if Facebook just hosted it itself
мобильный, если Facebook просто разместил его сам
that makes sense to me to be honest
что имеет смысл для меня быть честным
Robbie because I will sometimes click an
Робби, потому что иногда я
article and let it try and load for
статьи, и пусть это попытается загрузить и загрузить
maybe two and a half seconds and then
может быть, две с половиной секунды, а затем
I'm like oh I know no true cleaners it
Я как о, я не знаю истинных очистителей
was so impatient the society first of
был настолько нетерпелив, что общество сначала
all your show tonight is sponsored by a
все ваше шоу сегодня спонсируется
web host so we have to tread carefully
веб-хостинга, поэтому мы должны осторожно
the answer is no you would not host with
ответ: нет, вы бы не
Facebook bad idea yeah but ya know I can
Facebook плохая идея, но я знаю, что могу
see just like the infrastructure of you
видеть, как ваша инфраструктура
know of the way that the internet works
знать, как работает Интернет
if you had it hosted on facebook it
если вы его разместили на facebook,
would come up faster I mean you click on
будет быстрее, я имею в виду, что вы нажимаете на
a message or something that has been
сообщение или что-то, что было
posted and it's instant right but then
и это мгновенно, но затем
you click on an external link and it
вы нажимаете на внешнюю ссылку и
takes forever yeah on the facebook app
берет навсегда да в приложении facebook
why don't they instead take the approach
почему бы им не принять подход
of building some kind of a proxy service
создания своего рода прокси-сервиса
or something that free loads content for
или что-то, что бесплатно загружает контент для
links that have been shared on the
ссылки , которые были общими на
facebook platform oh that makes sense
платформа facebook, которая имеет смысл
that would be kind of good or you know
это было бы неплохо или вы знаете
those kinds of technologies exist that
существуют такие технологии
they could be doing more to to improve
они могли бы сделать больше для улучшения
the performance without I'm is their app
производительность без меня - это их приложение
right yeah they want they want control
правильно, да, они хотят, чтобы они хотели контролировать
of everything no I control why wouldn't
из всего, что я не могу контролировать, почему бы
they want control really mm-hmm
им нужен контроль действительно мм-хмм
microsoft unveiled new information about
Microsoft представила новую информацию о
Windows 10 at its win heck conference in
Windows 10 на своей победной конференции
china on friday and the news is deep
Китай в пятницу, и новости глубоки
Lee concerning to anyone who values the
Ли, касающийся любого, кто ценит
ability to run non Microsoft operating
возможность запуска не Microsoft
systems like Windows 8 Windows 10 will
такие системы, как Windows 8 Windows 10, будут
ship with support for the UEFI secure
с поддержкой защищенного UEFI
boot standard but this time the off
Стандарт загрузки, но на этот раз
switch which was previously mandatory is
переключатель, который ранее был обязательным,
now optional so that's bad news for
теперь факультативно, так что это плохая новость для
Linux secure boot is meant to protect
Безопасная загрузка Linux предназначена для защиты
pcs from certain types of mal well
шт. из определенных типов колодцев
malware that are typically loaded before
вредоносных программ, которые обычно загружаются до
the OS boot process has begun with
процесс загрузки ОС начался с
secure boot active the UEFI checks the
защищенная загрузка активна, UEFI проверяет
signature of any program that it's told
подпись любой программы, о которой сказано
to look told to load including the OS
посмотреть, как загрузиться, включая ОС
bootloader while multiple Linux distros
загрузчик, в то время как несколько дистрибутивов Linux
support the capability the problem is
поддержка возможности проблемы
Microsoft mandates that secure boot
Microsoft гарантирует безопасную загрузку
ships enabled this causes this cause
корабли позволили это вызвать эту причину
panic in the open source community back
паника в сообществе с открытым исходным кодом
in 2011 because if an alternative OS
в 2011 году, потому что, если альтернативная ОС
bootloader isn't signed with an
загрузчик не подписан с
appropriate key on a secure boot enabled
соответствующий ключ при включенной безопасной загрузке
system the UEFI will refuse to boot
система UEFI откажется от загрузки
drive Microsoft diffused the situation
диск Microsoft распространил ситуацию
back then by mandating that all x86
в то время, утверждая, что все x86
systems ship with the ability to disable
системы поставляются с возможностью отключения
secure boot with windows 10 the
безопасная загрузка с окнами 10
situation is changing those who build
ситуация меняет тех, кто строит
their own desktops will be will retain
их собственные рабочие столы будут сохранены
the ability to disable secure boot since
возможность отключить безопасную загрузку с
the manufacturer doesn't know what kind
производитель не знает, какого рода
of operating system you're going to load
операционной системы, которую вы собираетесь загрузить
on the board but laptops are a different
на плате, но ноутбуки - это разные
story some laptop vendors will
рассказ некоторых поставщиков ноутбуков
undoubtedly continue to ship a disabled
несомненно, продолжают поставлять инвалидов
option on secure boot but vendors may
для безопасной загрузки, но поставщики могут
simply decide that closing the attack
просто решите, что закрытие атаки
vector is more important than user
вектор важнее пользователя
freedom particularly when the margin on
свободы, особенно когда
PCs is so low to begin with support
ПК настолько низок, чтобы начать с поддержки
calls cost money so eliminating the need
звонки стоят денег, поэтому устраняя необходимость
for such interaction is extremely
для такого взаимодействия чрезвычайно
attractive but sad really right Robbie
привлекательный, но грустный действительно прав Робби
like yeah I guess that's the driving
как я думаю, это вождение
factory I mean money is really what it
фабрика, я имею в виду, что деньги действительно то, что
boils down to it if you go into a
сводится к этому, если вы зайдете в
supercenter and buy a two-hundred-dollar
суперцентром и купить двухсотдолларовую
laptop any and they have to kind of
ноутбук, и они должны
include support to some degree even if
включая поддержку в некоторой степени, даже если
it's not
это не
I don't know I guess you kinda you have
Я не знаю, я догадываюсь, что у вас есть
to be able to pick up the phone and
чтобы получить телефон и
contact the company so does that mean
связаться с компанией, значит ли это
that the safe for somebody who really
что сейф для тех, кто действительно
wants Linux right yeah I would have to
хочу Linux прямо да я бы
then build your own system that's kind
затем создайте свою собственную систему,
of what about that's the impression like
о том, что это такое впечатление, как
I wonder if we're taking this transition
Интересно, принимаем ли мы этот переход?
if this happens back toward thinking of
если это повторится
the early days of mac for example where
в первые дни Mac, например, где
there was Mac hardware and there was PC
было оборудование Mac и был ПК
hardware and PC being it could have been
аппаратное обеспечение и ПК, возможно, это было
UNIX it could have been Linux could have
UNIX он мог бы быть Linux может иметь
been glauren it could have been windows
были glauren, это могли быть окна
whatever you were running ms-dos dr. das
независимо от того, что вы запускали ms-dos dr. десять кубометров
or whatever and QE mmm 386 are cute you
или что угодно, и QE mmm 386 милые вы
know all these I love reminiscing but
знаю все это, я люблю вспоминать, но
would we be transitioning now to windows
мы теперь перейдем к окнам
hardware so that now if I want to buy a
чтобы теперь, если я хочу купить
laptop there's a windows laptop and
ноутбук есть ноутбук для ноутбука и
there's an open laptop that is you know
есть открытый ноутбук, который вы знаете
i can install whatever LS I want on it
я могу установить любой LS, который я хочу на нем
but you won't necessarily be able to
но вы не обязательно сможете
walk into a supercenter and get one for
войдите в суперцентр и получите
200 bucks anymore right you have to buy
200 долларов больше, вам нужно купить
it some other place like either a
это другое место, как либо
specialty store which means what to me
специализированный магазин, что означает, что мне
as a consumer more money yeah so I'm not
как потребитель больше денег да, так что я не
gonna save the money quite quite
собираюсь сэкономить деньги довольно
possibly we'll make it work we'll make
возможно, мы сделаем это
it work will hack the firmware we will
он будет взломать прошивку, которую мы будем
hack the firm of them right here and
взломать фирму у них прямо здесь и
show you how it's done exactly if it can
покажите, как это делается, если это возможно
be done it will be done then the
сделайте это, тогда
conversation becomes like I start
разговор становится таким, как я начинаю
thinking what if for example we were to
думая, что, если, например, мы должны были
sign up with verisign and get a
зарегистрируйтесь с Verisign и получите
cryptographic signature for UEFI for
криптографическая подпись для UEFI для
grub the bootloader that pretty much
grub загрузчик, который в значительной степени
every linux distribution use as well
каждый дистрибутив linux
that's that's putting in general but a
вот что складывается в общем, но
lot of big linux distros use grub the
много больших дистрибутивов linux используют grub
bootloader so if they had a signature
загрузчик, поэтому, если у них есть подпись
couldn't you then distribute that
не могли бы вы затем распространить это
version of grub with signature but then
версия grub с подписью, но затем
it comes down to well how secure is that
дело в том, насколько безопасно это
now because then wouldn't every hacker
теперь, потому что тогда не каждый хакер
create their exploits to use grub right
создавать свои подвига для использования grub right
for example so there's there's this
например, так что есть
really so that's why it's like okay so
действительно так вот почему это все нормально, так что
how much power we giving Microsoft in
сколько энергии мы предоставляем Microsoft в
this particular thing how much control
это конкретная вещь, сколько контроля
does that give them over the hardware
это дает им над аппаратными средствами
it stores are able to sell because
магазины могут продать, потому что
stores simply won't probably carry Linux
магазины просто не будут переносить Linux
laptops right there going to be windows
ноутбуки прямо там будут окна
laptops knowing that someone may install
ноутбуки, зная, что кто-то может установить
an ex but if that is taken away from us
бывший , но если это отнимается от нас
the consumer it's more than just a
потребитель - это больше, чем просто
freedom thing it's the monopoly yeah its
свобода - это монополия, да
monopoly is what it looks like hey well
монополия , что это выглядит как эй хорошо
here we have it users of the Amazon
здесь у нас есть пользователи Amazon
owned video game streaming service
служба потоковой передачи видеоигр
twitch have been instructed to change
twitch получили указание изменить
their passwords amid fears the site has
их пароли на фоне опасений, что сайт
been hacked twitch told users that their
были взломаны, сказал пользователям, что их
names and phone numbers were among the
имена и номера телефонов были среди
details fear to have been leaked it said
подробности опасаются, что они просочились.
it had deleted passwords which were
он удалил пароли, которые были
encrypted and disconnected users
зашифрованные и отключенные пользователи
accounts from Twitter and YouTube but
учетные записи из Twitter и YouTube, но
the site came in for criticism after it
сайт пришел за критикой после него
appeared to condone user setting week
по-видимому, оправдывал неделю настройки пользователя
replacement passwords after complaints
замена паролей после жалоб
for some users that the minimum
для некоторых пользователей, что минимум
requirement for replacement passwords
требование для замены паролей
was too restrictive twitch lowered its
был слишком строгим подергиванием
threshold required only eight digit
для порога требуется только восемь цифр
password no you don't give it you could
пароль нет, ты его не можешь
use no password pin 12345678 becomes a
не использовать пароль 12345678
legitimate password under these rules
законный пароль по этим правилам
wow that's not fat obviously prompted
вау, это не толстый, очевидно, подсказанный
criticism from security experts even
критика со стороны экспертов по безопасности даже
faction switch did not directly admit
переключатель фракции прямо не признал
that it had been hacked instead they
что они были взломаны, вместо этого они
simply said there may have been on a
просто сказал, что, возможно, на
thrived access to some twitch user
процветал доступ к некоторому подергиванию пользователя
account information well twitch goodness
информация о счете хорошо дергается
gracious passwords why would we give the
любезные пароли, почему мы
end users control over the security have
конечные пользователи, контролирующие безопасность ,
you hard why do they yeah why do we
вам трудно, почему они да, почему мы
create restrictive passwords in the
создавать ограничительные пароли в
first place for your safety so here's
первое место для вашей безопасности, поэтому
what happened in my and how I understand
что случилось в моей и как я понимаю
it so it was hacked so no no no they
это так взломали, так что нет, нет, они
have not ran that but they had to change
не побежали, но они должны были измениться
your passwords because of the security
ваши пароли из-за безопасности
intrusion is that what happened and then
вторжение - это то, что произошло, а затем
people had to read
люди должны были читать
submit new passwords just up until now
отправлять новые пароли только до сих пор
it's been they've allowed only an eight
это было разрешено только восемь
character password with low security Wow
пароль персонажа с низкой степенью защиты Wow
and so if that makes it pretty easy to
и поэтому, если это
brute force I think and services like
я думаю, и услуги, подобные
that who's watching the brute force logs
тот, кто смотрит журналы грубой силы
to make sure that someone's not trying
чтобы кто-то не пытался
to guess your password would you know
угадать свой пароль, вы знаете
would you know if someone was sitting
вы знали бы, если кто-то сидит
there using your facebook login and
там, используя ваш логин facebook и
trying to guess your password would you
пытаясь угадать ваш пароль, вы бы
know no you wouldn't know that you
не знаешь, ты не знаешь, что ты
wouldn't know that except in certain
не знал бы этого, кроме как в определенных
programs I know my my blog it locks
программы, которые я знаю, мой блог заблокирован
people out after a certain amount of
люди после определенного количества
password it sure does it does but my
пароль, который он делает, но мой
Facebook doesn't Yeah right how is it
Facebook не имеет права, как это происходит
that we are more secure than Facebook oh
что мы более безопасны, чем Facebook oh
here's the best story no way yeah
вот лучшая история, да, да
there's more there's more a tiny new
есть еще больше крошечных новых
tracker designed to monitor be behaviors
трекер, предназначенный для наблюдения за поведением
being tested by ecologist at Kew Gardens
проверяется экологом в Kew Gardens
in London it is made from off-the-shelf
в Лондоне он сделан из готового
technology it is based on equipment used
технология основана на используемом оборудовании
to track pallets and warehouses readers
отслеживать считыватели поддонов и складов
used to pick up a signal are connected
используемые для подбора сигнала, подключены
to raspberry pi computers which log
к компьютерам малины pi, которые регистрируют
readings the device has a reach of just
показания устройства имеют
2.5 meters which is a huge improvement
2,5 метра, что является огромным улучшением
over the previous generation which
по сравнению с предыдущим поколением, которое
ranged only one centimeter whoa crazy
колебался только на один сантиметр, который сумасшедший
small one centimeter is like the length
маленький один сантиметр подобен длине
of the actual antenna on that be yes
от фактической антенны, то есть да
really the tracker consists of a
на самом деле трекер состоит из
standard RFID chip and a specifically
стандартный RFID-чип и
designed antenna which is thinner and
спроектированная антенна, которая тоньше и
lighter than other models used to track
легче других моделей, используемых для отслеживания
small insects which allows them to boost
маленькие насекомые, которые позволяют им повышать
the range the idea is to have readers
диапазон состоит в том, чтобы иметь читателей
dotted around a hive and flower patch in
усеянное вокруг улья и цветочного патча в
order to track the signals as the bees
для отслеживания сигналов как пчел
move around freely in the wild the
свободно перемещаться по дикой природе
engineer who is a technical director at
инженер, который является техническим директором
the newcastle-based tech firm tumbling
базирующаяся в Ньюкасле техническая фирма
dice is currently trying to patent the
кости в настоящее время пытаются запатентовать
invention I love this I love though I
Я люблю это, я люблю, хотя я
asked you earlier it's worker bees
спросил вас раньше, это рабочие пчелы
they're putting these antennae on yes
они помещают эти антенны на
not disrupting yeah you look at that
не нарушая, да, вы смотрите на это
antenna you think the poor mating be who
антенна, вы считаете, что
gets jabbed through the heart exactly
проникает в сердце точно
all senator
все сенатор
praying mantis or something no nothing
молящийся богомол или что-то нечего
like that these are worker bees so
так что это рабочие пчелы, поэтому
they're not mating but they actually
они не спариваются, но на самом деле они
glue these with some kind of crazy glue
приклейте их каким-то сумасшедшим клеем
or something takes they're probably just
или что-то происходит, вероятно, просто
like swaps off at some point right I
как своп в какой-то момент
wonder if yeah but doesn't seem to harm
интересно, да, но не кажется вредным
them it doesn't affect their flight it's
они не влияют на их полет.
it's lightweight enough that they're
это достаточно легкий, что они
still able to go about their business
все еще в состоянии заниматься своим делом
yeah there's no business it looks like
да нет никакого дела, это выглядит
the worker bees have a new uniform is
рабочие пчелы имеют новую форму
that not like if they can make stuff I
что не нравится, если они могут сделать вещи я
know that this is only a what did you
знайте, что это только то, что вы
say to meter yes range yeah so could it
скажем, метр да диапазон да, так что это могло бы
not be used like if they I think of a
не следует использовать, как если бы я думал о
shopping mall we talked about shopping
торговый центр мы говорили о покупках
mall and security of the cameras and
торгового центра и безопасности камер и
stuff it would you could place enough
что бы вы могли разместить достаточно
rfid scanners to pick up anything within
rfid сканеры, чтобы забрать что-либо в пределах
a two meter radius no matter where you
радиус в два метра, независимо от того, где вы
are in that mall so for tracking and
находятся в этом торговом центре, поэтому для отслеживания и
stuff is it for stuff like that er
вещи это такие вещи , как этот эр
that's good you just take that into a
это хорошо вы просто считать , что в
dark place I do that what just happened
темное место Я делаю то, что только что произошло
I just I picture a bee and I and little
Я просто рисую пчелу, а я и немного
tiny cameras on in them and my the NSA
крошечные камеры в них и мой NSA
with a remote cannot slippery slope I'm
с удаленным не может скользкий склон Я
sorry I'm sorry but did you see this
извините, извините, но вы видели это
thing I love this idea only because
Мне нравится эта идея только потому, что
there's such a problem right now with
есть такая проблема прямо сейчас с
bees dying off right there's and bees
пчелы умирают прямо там и пчелы
are in charge of what we eat we are only
отвечают за то, что мы едим, мы только
eating because of bees and their ability
из-за пчел и их способности
to pollinate I saw the cartoon I know
опылять, я видел мультфильм, который знаю
it's true I believe it's true I didn't
это правда, я верю, что это правда, я не
see the cartoon but I think that I that
см. мультфильм, но я думаю, что я, что
these are in charge of you know almonds
они отвечают за то, что вы знаете миндаль
that's important yeah so if we can use
это важно, да, если мы сможем использовать
them and track what's going on with
их и отслеживать, что происходит с
their daily lives and find a way to make
их повседневной жизни и найти способ сделать
them live longer and stop dying off in
они живут дольше и перестают умирать
such large wall those antennae might not
такая большая стена, что антенны не могли
help them for longevity just realized
помогать им в достижении долголетия
okay if it can be used for good it might
хорошо, если он может быть использован навсегда, он может
be done that and certainly that's what
сделайте это и, конечно, это то, что
they're doing exactly we just not for
они делают именно то, что мы просто не для
good though here researchers have
хорошо, хотя здесь исследователи
discovered a new method to breach
обнаружили новый метод нарушения
air-gapped computer systems called bit
компьютерные системы с воздушным движением, называемые бит
whisper which enables two-way
шепотом, который допускает двусторонний
communications between adjacent
связь между соседними
unconnected pc computers using heat
несвязанные компьютеры ПК с использованием тепла
bit whisper bridges the air gap between
бит шепота соединяет воздушный зазор между
the two computers approximately 15
два компьютера примерно 15
inches apart that are infected with
дюймов друг от друга, зараженных
malware by using their heat emissions
вредоносных программ, используя их тепловые выбросы
and built-in thermal sensors to
и встроенные термодатчики для
communicate it establishes a covert
сообщать, что он скрывает
bi-directional channel by emitting heat
двунаправленный канал путем излучения тепла
from one pc to the other in a controlled
от одного ПК до другого в контролируемом
manner this blows my mind according to
как это уносит мой разум в соответствии с
the researchers the scenario is
исследователи
prevalent in many organizations where
распространен во многих организациях, где
there are two computers on a single desk
на одном столе есть два компьютера
one is connected to the internal network
один подключен к внутренней сети
and the other is connected to the
а другой связан с
internet bit whisper can be used to
Интернет-бит-шепот можно использовать для
steal small chunks of data passwords for
украсть небольшие куски паролей данных для
example especially the 8-digit ones and
например, 8-значные и
they can use them for command and
они могут использовать их для управления и
control that is scary so I had this
что страшно, поэтому у меня было это
great idea that we just put little
отличная идея, что мы просто положили немного
coolies on top of the towers I think
кули на вершинах башен, я думаю
it's perfect no heat transfer at all
это идеальная передача тепла вообще
then I think that they could bring back
то я думаю, что они могли бы вернуть
ice block delivery and we just set one
доставка льда, и мы просто установили один
in between your two computers keep you
между вашими двумя компьютерами держите вас
safe folks you know what this is great
безопасные люди, вы знаете, что это здорово
for people in cubicles cubicle workers
для людей в кабинетах
can now ask for a larger cubicle you
теперь можете попросить большую ячейку
want your computer to be more than 15
хотите, чтобы ваш компьютер был более 15
centimeters away from your neighbor's
в сантиметрах от соседнего
computer you need your own office with
компьютеру нужен свой офис с
walls into emory China I'm on your side
стены в emory Китай Я на вашей стороне
for all your tech news with a slight
для всех ваших технических новостей с небольшим
linux bias this is the category five dot
linux bias это категория пяти точек
TV news room at newsroom category five
Телевизионная новостная комната в категории 5
TV for the category five TV newsrooms
ТВ для категории пять телевизионных редакций
i'm sascha der maida
я саша дер майда